При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в наименовании. Сейчас "Основныые интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в подзаголовке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
4. Ошибка в слове на первой плашке. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".

Файл cmd.html.
1. Ошибка в описании команды dir. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR - Увидеть содержимое папки".
2. Ошибка в описании команды cd. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD - изменить каталог".
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
4. Отсутствует кнопка возврата на Главную страницу.

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команды mv. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
2. Ошибка в описании команды Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Несоответствие названия кнопки с содержимым страницы. Сейчас название "Git - всему голова!", а должно быть "Терминал MacOS"
2. При нажатии на кнопку "Вернуться на главную страницу" переход осуществляется на страницу ТерминалMacOs", а должен на Главную. 
3. Ошибка в слове на кнопке "Вернуться на главную страницу". Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться".
